questo
portieri perché i nostri
qui eccetera
i due qua
6 8 10 13
persone in un ambiente i 300 metri
quadrati quindi non ho scritto che non
possiamo osservare senza fedeli la
presente i fedeli che chi anno promette
contenute non ci sia adesso non abbiamo
ressa
tutti hanno allora uno screen a io non
tocco l'eucaristia perché la metto con
le pinze
quindi
le scuole la messa
le do una mano va bene camera
e quando dico ok
no non pretendere noi e piatti che sta
celebrando la messa lei quando il sogno
per il dopo la messa
ebbene no durante la messa io non voglio
allora dico che io sono disponibile che
sta celebrando verso no
pregate fratelli insomma è piacere sì
c'era d'aspettarselo siamo tornati al
fascismo quel modo più esplicito mi
ascolterete mi auguro ma intanto forse
bene che vediate il video della messa
ormai celebre interrotta in modo
autoritario insolente intollerabile io
ho fatto un'interrogazione parlamentare
come promesso e altri la faranno al
senato
non so cosa rispondere al ministro
dell'interno ma è certo che don dino non
solo è innocente è un eroe della libertà
civile e religiosa marito e quelli che
l'hanno fermato sono dei fascistelli
sassi spegne con le con gli abiti delle
forze dell'ordine che dovrebbero
garantire la loro arroganza e insolente
e intollerabile dice giustamente
l'angolo nero oggi sul giornale che i
nomi donnino e il no a cesare che
ubriaco di poter pretendere gli venga
dato anche quello che è di dio e il no
del terminale zenna bisogna chiarirsi il
vaticano ii fronte al partito comunista
cinese e il no di don minzoni alla
pretesa fascista di vietare lo scautismo
cattolico
questo è perché in 300 metri quadri come
vedremo come avete sentito
se avete visto il filmato con i banchi
con 30 manchi la distanza c'è cari
carabinieri vergognatevi vergognatevi
peggio dei peggiori fascisti
e bello e ancora
che l'atto eroico di bambino siano dato
tra l'altro ho scoperto che a 80 anni
e questo il federico ancora di più un
giovinetto arrogante con la divisa che
va davanti a votare si permette di
interrompere una funzione religiosa si
vergogni vado a confessarsi quel piccolo
carabiniere si vergogni vada altrove a
far rispettare la legge non in chiesa
finalmente un fratellino di
sant'ambrogio il dottore della chiesa
che scrisse uv fides i di libertas vuol
dire dove c'è la fede qui sono libertà
la libertà in valore assoluto non sono
religioso anche civile la democrazia
cristiana che nessuno ha criticato per
aver preso la parola cristiano come si
inonda un'operazione politica che la se
condividessero sub in esse aveva
libertas libertas fede libertà vanno
insieme
si chiama don lino viola
onore a don dino viola ha 80 anni ed è
parroco di gallignano frazione di
soncino diventerà un presidio eroico
come quello di quel padre che è stato
ucciso in chiesa padre mal kirti ucciso
in francia e io ho chiesto al papa di
beatificarlo come credo che sia avvenuto
e pare che impatta in questo caso sia
stato come giusto dalla parte del prete
ucciso questa volta la diocesi di
cremona no ha dato torto a torino ha
dato torto con un formalismo e un
linguaggio un grafico intollerabile
questa è la chiesa che non vogliamo che
loda i preti piegati e ubbidienti al
potere
vista di uno stato non democratico che
impone norme ridicole oltre che
insensate altro che farle rispettare
il paese cremonese che ha dato il nome
perché una frazione di soncino a un
artista che si chiacchiera manzoni che
qui non vogliamo ricordare per un
paradosso la famosa scatoletta di merda
oggi soncino acquista un altro momento
avere ospitato il primo vero episodio di
resistenza cattolica
nell'italia del coronavirus ecco questo
mi sembrava giusto dire loggando capito
mangone e arriva poi un messaggio
interessante da padre alberto di perugia
che è un gran priore della chiesa di san
pietro a perugia una personalità di
grande sottigliezza il quale descrive
caro vittoria come stai
ho visto il tuo video sul caso di torino
interrotto lo cala miniere non sai
quello che dici
volevo solo aggiungere aggiunta
importante che andrà messa
nell'interrogazione e nel processo
penale che andrà fatto quei carabinieri
arroganti e prepotenti
volevo solo aggiungere che il codice
penale ma in concerto con il codice di
diritto canonico che asserisce cari
ignoranti carabinieri che la messa non
può essere assolutamente interrotta caro
vescovo di cremona studi stone il codice
anche lei se dovesse essere che un
sacerdote mancasse durante una
celebrazione la celebrazione deve essere
completata da un altro ministro
questo il codice di diritto canonico
eventualmente nel caso anche se ingiusto
e aggravato il carabiniere che
interrompe senza sapere ignorante quindi
del codice penale
il codice canonico che interrompe senza
sapere che va contro la norma calamite
un saluto caro da padre alberto di
perugia per san pietro san domenico ma è
comunque una personalità molto sottile
come avete sentito nel collegare il
codice penale e il codice canonico
mentre lista che invece vorrei leggervi
perché è come un pezzo teatrale ha una
sua poesia viene da un piccolo giornale
giornale pieno di di cuore che è la
nuova bussola quotidiana
quindi non è il corriere repubblica
messaggero che hanno più o meno trattato
la materia ma questa testata locale che
intervista da un video intervista questo
eroe moderno di 80 anni
onore anche alla sua età ea fuoco raggio
e sentite come è bello questo racconto
non fanno altro nel commenta nomi sono
già incassato abbastanza ho già iniziato
le mie attività di ispezione per
verificare poi da quel video preso
fortunatamente da un fedele l'arroganza
la prepotenza andare tre o quattro volte
davanti all'altare per intimidire un
sacerdote e costringerlo a smettere una
messa davanti a 13 persone insolenti
fascisti ve ne fregate lì con le vostre
mascherine ridicole che lo ms nella
follia di queste cose dette in questi
mesi aveva giudicato sbagliate ed a
lasciare soltanto di sanitari
improvvisamente poi una volta dicono una
cosa una volta dicono un'altra
e noi a seguire l'ultimo [ __ ] che da
un ordine allora in questo caso torniamo
alla serenità questo piccolo racconto
che viene fuori da questa bella
intervista della nuova bussola
quotidiana
torniamo donnino alle 11 di sera al
termine di una giornata passata tra la
caserma delle forze dell'ordine e
ufficio
donnino amareggiato moto guardi in 80
anni e 55 dimessa non era mai accaduta
una cosa del genere
lo sa che cosa hanno detto quando sono
andati al comando che cosa ma io non so
neanche le rose alla consacrazione
io non sono cosa da consociazione ha
detto con piccola carabinieri ignorante
capisce allora poteva lasciarlo ma come
mandate nelle chiese agenti che non
sanno neanche cos'è una messa ha fatto
bene quindi non sanno che il codice
penale non sanno per il codice canonico
il diritto canonico riduzione omelia la
telefonata del sindaco un agente
sull'altare sull'altare con prepotenza
con arroganza fascista e la gente è
andata fuori anzi comunista brighetti
fascisti non hanno mai insultato per
visore cristiane i comunisti hanno
ucciso e y o ancora di preti comunisti
alla fine non lo accuso la messa in due
e forse lo fanno apposta e quelli che
sanno in usa la messa si ribellerebbero
dice il giornalista
non lo so io sono soltanto molto
amareggiato e da giovedì santo che
c'erano in queste condizioni se la grata
pasto sempre con queste persone sette
persone in tutto che aiuta a lottare chi
legge di canta e suona chi fa il video
la sua volta le contestano un
assembramento assembramento eravamo in
13 e lo sa perché perché c'erano sempre
sono in più di così i familiari di
persone morte di coronavirus per le
quali si stanno celebrando la messa
nessuna pietà per queste persone che
hanno patito la violenza del male e la
violenza di un potere cieco e per la
legge non dovevano esserci come viene
fatto salta pazienza a cacciarli c'era
un parrocchiano che ha appena perso la
mamma e nella cultura e anche fare il
funerale mi dice con che coraggio che
cazzo di chiesa
no in effetti non si può
non si può no eravamo in tredici in
tutto
ora poi lo scrive lo presento nel
verbale ha scritto che si è radunata un
popolo tredici persone solo un popolo e
minacciate di 280.000 280 euro a testa
più 680 euro un'enormità per andare a
una funzione vergognatevi ritirate
quelle monte finché siete in tempo per
non andare a un processo in cui salite
condannata altro che il dpcm di un finto
primo ministro con ordini che mettono in
discussione i principi elementari di
libertà religiosa e di civile dei
cittadini
tredici persone sulla chiesa di 300
metri quadri di cui 7 autorizzata tra
l'altro e tutti componenti mascherine si
badi bene abbiamo i video che lo provano
ci racconta cosa è accaduto ora io non
me la sono sentita di mandato di euro 18
la messa
tutti a distanza mentre secondo me di
a12 tra protezione civile con le forze
dell'ordine quindi due più estate quanti
più quelli che non va messa quasi e non
si sono posti il problema perché pensava
non avere un diritto
no no nessun diritto prepotenza avuto
questi vengono e uno la funzione sospesa
vergognatevi
la funzione sospesa vergognatevi la
funzione è sospesa che lei sono andato
avanti senza del potere poi arriva la
domestica non domestica mi porta il
cordless il telefono portatile il
sindaco di in sei ore di coprire
attaccare perché sto dicendo mesto poi
sindaco che sarebbe scusato perché dice
che non sapeva che stavo dicendo messa
ma nel video si vede un carabiniere che
sarà sul presbiterio sull'alta appunto
riposi un telefono consiglio oppure il
vostro il documento del 25 marzo
schifoso documento fasullo
che si figuri io avevo né mai sulle
offerte succede quello che succede
lirico di non interrompere la messa
propone senza salera roba da cina di
seggio alla lista mi è venuto un colpo
al cuore è venuto col quale ha 80 anni e
anche rispetto per l'anzianità del prete
ma non è mica finita
no dopo hanno fatto la malora il
pandemonio hanno fatto la malora
vergogna prepotenti fascistelli
comunisti dimettetevi alle forze
dell'ordine
vergognatevi paraggi a dio e davanti
agli uomini studiate tornare a studiare
non sappiamo neppure che siano con la
mascherina sono anche potrebbero essere
anche di travestiti travestiti da
carabinieri travestiti
mi auguro senza molto peggio dei
picchiatori lo dico solo che abbiamo
finito la messa in due in due l'abbiamo
finta sembra una casa degna dovuto avere
un prete che non ha assistito con una
profanazione un pandemonio leggende
nella casa del signore
cos'ha fatto dopo la ministro telefonato
al sindaco che poi sono andato in
caserma hanno scritto che sarà la
presenza di molta gente ma voglio andare
al prefetto voglio chiedergli sostegno
di persone sono molta gente 300 metri e
30 ma chi ti farò vedere il video girato
dai ragazzi della parrocchia presenti
pagherò la multa rassegnati ma i nomi
non devono pagare la pagherò ma non è
questo il problema qual è la
profanazione di nostro signore
nessuno potesse creare così la messa
nessuno neanche le forze dell'ordine
sennò musulmani e commessi a te i
musulmani e comunisti come l'assassino
di padre amen e ho dovuto dire basta
il vescovo chi dice poi chiamato di
aggiustare le cose noi ma niente sono mi
ha detto che le porte della chiesa erano
aperte
il che vuol dire che sono sempre
le porte della chiesa caro vescovo non è
un fatto negativo devono essere aperte
periodi ha risposto che non c'è nessun
decreto che in pochi anni chiudere la
porta delle chiese bravo da un lino e
poi scusi ma la chiesa non è un reparto
comic che deve stare chiuso la chiesa è
abitata non da un morto ma da un vivo
che ha vinto la morte e con la lezione
di teologia vescovo e la resurrezione
valori assoluti che abbiamo cancellati e
umiliato per la si chiedono questi qua
ecco questo è il bel dialogo fra un
bravo giornalista e il don lino però è
però richiesti all'anno e vediamo invece
come diverso il tono dei monsignori
della curia e tutti belli come dire
morbidi clichy tutti belli dei loro
tavoli nei loro palazzi
riguardo alla vicenda spiega dalla
diocesi il vescovo vicario pur
consapevole del intima sofferenza del
profondo disagio di tanti presbiteri e
fedeli per la forzata prolungata
privazione della grafia non può non
sottolineare con dispiacere che è qui
proprio dispiacere che sia stata
violenta l'azione dei carabinieri no che
il comportamento del parroco sia in
contraddizione con le norme civili e le
indicazioni canoniche falsi le
indicazioni canoniche sono precise come
dice pane roberto precise e vorrei
ignorate e mortificate don lino per dare
ragione al potere al potere cieco a te
lo comunissima 7 cosa dicono civile
identica azione che ormai da diverse
settimane condizionano la vita di tutti
che sacramentale della chiesa d'italia e
della chiesa
ma la chiesa cremonese non è la vera
chiesa che una chiesa che vuole porte
chiuse negli open e sente in dovere di
ringraziare tutti i presbiteri che gli
altri preti non corvino ho già fatto un
atto di coraggio davvero cristiano il
solo vero cristiano in questo momento di
totale ateismo i tuoi dio non c'è è
inutile pregata il papa sta da solo in
una piazza vuota
questa è l'immagine che nella chiesa
vogliono questi vescovi ringraziare
tutti i presbiteri cremonesi che in
questo difficile periodo hanno saputo
esprimere un profondo senso di comunione
di appartenenza ecclesiale anche
attraverso il rigoroso e puntuale
rispetto per l'attuale normativa
normativa idiota se ti impedisce di
stare in 13 con aggredita dei 100 metri
usate il cervello o no oltre a non avere
la fede non avete fine anche la ragione
curia vescovile senza la autorità che
deve darvi la fede senza nulla atri
anche voi tutti i miei mezzi e strumenti
che avrebbero che modo subito l'oneroso
mancanza tutte tutte tutte ipocrisie
parole la chiesa cremonese guarda con
ponderata fiducia ecco ponderato di
lucio tornerà la fiducia ponderata di
lucio ponderata fiducia che vuol dire
senza fili ponderata fiducia vuol dire
paura vuol dire negazione di dio
questo prodotto con sapienza evangelica
un tempo in cui il senato
eccetera eccetera e condivide lo spirito
peccato che il papa abbia fatto il
contrario sia andato di piazza abbia
fatto funzioni sia andato per strada ma
il papa non conta più nulla
onore a don lino vergogna per quei
mascherati travestiti i carabinieri che
rappresentavano un ordine ceco ateo e
senza ragione e malinconia per una
chiesa di cremona la cui guida è così
incapace di avere fede ed evoca la
spunterà
fiducia la ponderata fiducia la
ponderata fiducia in una città
bellissima come cremona
spero che investono abbia il coraggio di
pentirsi di scusarsi con lombino evitare
ragione a lui e noi a quei carabinieri
indegni delle divise che portano
speriamo che fossero travestiti